适配器模式-对象适配器

问题导入：
    比如有A型螺母和B型螺母，那么用户可以再A型螺母上直接使用按着A型螺母生产的A型螺丝，
    同样也可以在B型螺母上直接使用按着B型螺母标准生产的B型螺丝
    但是由于A型螺母和B型螺母的标准不一样，用户在A型螺母上不能直接使用B型的螺丝，反之也一样。该如何达到这个目的呢？
使用适配器就可以解决这个问题：
    生产一种“A型螺母适配器”，这种A型螺母适配器的前端符合A型螺母标准要求，
    可以拧在A型螺母上，后端又焊接了一个B型螺母。这样用户就可以借助A型螺母适配器在A型螺母上使用B型的螺丝了。


适配器模式又称包装器，是用来将一个类的接口编程客户希望的另一个类的接口。这样就可以是的原本由于接口不兼容而不能一起工作的
那些类可以一起工作。适配器模式的关键是建立一个适配器，这个适配器实现了目标接口并且包含了被适配者的引用


适配器需要的三种角色

一、目标： 目标是一个接口。该接口是客户想要使用的接口
二、被适配者： 被适配者是一个已经存在的接口或抽象类，这个接口或者抽象类需要适配
三、适配器： 适配器是一个类，该类实现了目标接口并且包含被适配者的引用，即适配器的职责是对适配这接口或抽象类与目标接口进行适配

